ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
នោះមានន័យថា… យើងខ្ជះខ្ជាយប្រអប់ព្រីនមួយទៀត?
រថយន្ត​២​គ្រឿង​ពុល​ទាំង​អស់
​មួយ​គ្រឿង​បន្សល់​ទុក ។
យើងមិនអាចឈានដល់ទីបញ្ចប់បានទេ។
យើង​នឹង​ស្លាប់។
មែនទេ?
យើងប្រាកដជាស្លាប់ហើយ!
- ខ្ញុំសុំទោស។
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្នាល់លើល្បិចរបស់អ្នក?
ឪពុកអ្នកបោកប្រាស់!
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់!
ខ្ញុំដឹងថានាងជាកូនស្រីបោកប្រាស់!
- ស្ងប់ស្ងាត់!
-ជូរី!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្លាប់!
អត់ទោស។
យើងទើបតែឆ្លងកាត់ស្ថានីយ៍ Jimbocho,
ដូច្នេះយើងនៅជិតកន្លែងដែល
រថភ្លើងរត់ស្របគ្នា។
ប្រសិនបើរថភ្លើងដែលយើងបានឃើញមុននេះ
នៅតែធ្វើដំណើរក្នុងល្បឿនដដែល។
យើងនឹងរត់ទៅម្ខាង!
តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
ដូច្នេះនោះជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង?
- លោតលើរថភ្លើងផ្សេងទៀត?
- អ្វី?
អ្នកលេងនៅក្នុងឡានខាងមុខបានស្លាប់។
មិនត្រូវការប្រអប់ព្រីនធ័រទេ។
ទ្វារ​បើក
​ហើយ​ឧស្ម័ន​ពុល​ក៏​រលត់​ទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ!
យើងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ ហើយស្លាប់នៅទីនេះ
ឬតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់។
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
តាមខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
តោះធ្វើវា។
កុំល្ងង់។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនឹងលោតឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា?
គន្លឹះនៃពេលវេលា!
ជិតដល់ហើយ!
វាមិនអីទេ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។ ប្រាប់ខ្លួនឯងថា។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
- ក្រោកឡើង។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នៅទីនោះ។
ត្រៀមៗ!
ពេលនេះ!
នេះខ្ញុំទៅ!
ផ្លាស់ទី!
គេស្លាប់ដោយសារនាង!
រីយូជី!
ប្រញាប់ឡើង!
ចាប់គាត់!
រថភ្លើងមកដល់ទៀតហើយ!
អារីស៊ូ!
យូសាជី!
ចាំមើល!
អារីស៊ូ!
យូសាជី!
- នាងនៅជាមួយបុរសខ្លះ។
– ហ៊ឹស!
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់។
សូមឈប់រថភ្លើង។
យើងត្រូវបញ្ឈប់វា!
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
យើងនឹងគាំង!
ធ្វើអ្វីមួយ!
- យើងអស់ពេលហើយ!
- ចាំ!
នោះហើយជាឧបករណ៍បង្កើនល្បឿន!
អញ្ចឹងអានេះ!
ហួសពេលហើយ!
អត់ទោស។ ចុះរបស់ទាំងនេះ?
តើអ្នកអាចប្រើរបស់ទាំងនេះបានទេ?
គាំទ្រដង្កៀប។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រើពួកវានៅក្នុងហ្គេម។
- អរគុណ តារ៉ូ។
- អស្ចារ្យ។
យើងបានរកឃើញមួយ!
Ryuji មើលអ្វីដែលយើងទទួលបាន!
- តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ។
- មួយ ពីរ ...
មួយ ពីរ ...
មិនអីទេ។
ចាំអីទៀត Arisu!
អារីស៊ូ។
សូម។ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចចងគាត់បាន។
គ្មានវិធីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកបានបញ្ឈប់ជើងរបស់ខ្ញុំមិនឱ្យហូរឈាម។
ឃើញទេ? ឥឡូវនេះវាប្រសើរជាងទាំងអស់។
ការហូរឈាមគឺជារឿងមួយ។
ស្នាមដេរគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង!
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
ឈុតដេរ។
ចងគាត់ជាមួយនោះ?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
សូម។
ជាតិអាល់កុល និងទឹកសម្រាប់សម្លាប់មេរោគ។
ប្រញាប់ឡើង!
គាត់នឹងស្លាប់!
អរគុណ? សូមអរគុណ!
ហេ! នោះ​គឺ​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់​មេរោគ​!
វាបញ្ឈប់ការញ័រ។
អ្នកគួរតែគេង។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកបានយំ។
ដូចអ្នក…
ខ្ញុំនៅតែបន្តមានសុបិនដដែល។
អ្វីមួយដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំឈ្លក់វង្វេងនឹងសេចក្តីស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុ…
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ…
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យ Matsuyama ។
ខ្ញុំបានអានក្រដាសរបស់អ្នក។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងជំងឺផ្លូវចិត្តទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ផ្នែក​ដែល​និយាយ​ថា
រំញោច​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ដុំសាច់​ខាង​សាច់ឈាម
អាចបង្កើតបទពិសោធន៍ជិតស្លាប់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅសាកលវិទ្យាល័យនេះ
ដែលបានបង្ហាញពីចំណាប់អារម្មណ៍លើវា។
ខ្ញុំបានអានថាបទពិសោធន៍ជិតស្លាប់
អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវទិដ្ឋភាពនៃជីវិតបន្ទាប់បន្សំ។
យ៉ាណូ តើអ្នកជឿលើជីវិតក្រោយទេ?
ខ្ញុំចង់ពិសោធវាដោយខ្លួនឯង។
- ពិសោធវា?
- បាទ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​បញ្ជាក់
​ថា​ពិភព​នៃ​សេចក្ដី​ស្លាប់​គឺ​មាន​ពិត​ប្រាកដ។
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើវា។
តើវាជាអ្វី?
ដើម្បីមានបទពិសោធន៍ជិតស្លាប់។
ជាមួយនឹងថ្នាំនេះ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​ពី​ឥទ្ធិពល​របស់​វា​បាន​ទេ។
សាស្ត្រាចារ្យ
ខ្ញុំនៅតែចង់សាកល្បង។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកមិនចង់ស្វែងរក
ពិភពលោកដែលមិនស្គាល់សម្រាប់អ្នកដទៃទេ?
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់ឃើញវា
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
សូមលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សាមញ្ញ?
ហេ។
ភ្ញាក់ឡើង។
សាមញ្ញ!
សិស្សម្នាក់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់
បន្ទាប់ពីការពិសោធន៍បរាជ័យ
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Shushikan ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុងពិចារណា
ទាំងការធ្វើអត្តឃាត និងការលេងខុស។
ជំនួយការសាស្ត្រាចារ្យរង
សង្ស័យថាបានជួយធ្វើអត្តឃាត,
ប៉ុន្តែ​មិនមាន​ភស្តុតាង​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​ចោទប្រកាន់​។
មានករណីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយ ដែល
រថយន្តបុកជាមួយរបាំងការពារ។
អ្នកបើកបរ​ម្នាក់​អាយុ​ជាង​៣០​ឆ្នាំ
​គាំងបេះដូង​…
ដឹងខ្លួនវិញហើយ
តែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ…
តើ​វា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ឬ​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត?
ខ្ញុំលឺថាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់សាស្រ្តាចារ្យ Matsuyama
គឺពិតជាការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់សិស្សនោះ។
ពួកគេនិយាយថា គាត់គាំងបេះដូង។
ប្រហែលជាគាត់មាន
បំណងប្រាថ្នាចង់ឃើញជីវិតក្រោយ។
ល្អណាស់។
អនាគតកាល, មនសិការរួម
បទពិសោធន៍ជិតស្លាប់
មិនត្រូវបានចងតាមពេលវេលាទេ។
នៅពេលដែលបេះដូងរបស់ប្រធានបទឈប់…
…នៅពេលដែលបានសង្គ្រោះឡើងវិញ
សតិសម្បជញ្ញៈរបស់ពួកគេត្រលប់មកវិញ…
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះ
មិនមានការត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានដឹង
បន្ទាប់ពីត្រលប់មកទីនេះ។
របួសណាមួយ…
អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវហេតុផលដើម្បីរស់នៅ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ត្រឡប់​ទៅ​ពិភពលោក​របស់​យើង​។
អារីស៊ូ?
អារីស៊ូ!
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
សុំទោស។
តើហ្គេមចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ពេលថ្ងៃលិចថ្ងៃនេះ។
យើង​នឹង​យឺត។
ទេ អ្នកត្រូវសម្រាក។
អ្នក​ទៅ​មុខ។
គ្មាន​វិធី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
គាត់និយាយត្រូវ។ យើងមិនអាចទុកអ្នកចោលបានទេ។
Arisu អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
ក្នុងអំឡុងពេលហ្គេមសំណាង និងខ្មោចឆៅ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំដែរ។
ហើយខ្ញុំ។
យកចិត្តទុកដាក់អ្នកលេងទាំងអស់។
ការ​ប្រកួត​វគ្គ​ពាក់​កណ្តាល​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
អ្នករស់រានមានជីវិតនឹងមានសិទ្ធិ
ចូលរួមក្នុងហ្គេមចុងក្រោយ។
ហ្គេមនេះគឺ Tokyo Bingo Tower។
ច្បាប់មានដូចខាងក្រោម។
លេង Bingo នៅលើ Tokyo Tower ។
ឡើងលើ Tokyo Tower ហើយចុចប៊ូតុង
ដើម្បីបញ្ចប់
បន្ទាត់បញ្ឈរ ផ្ដេក ឬអង្កត់ទ្រូង
ដើម្បីទទួលបាន bingo និងឈ្នះហ្គេម។
ធ្វើការរួមគ្នាជាក្រុមដើម្បីទទួលបាន bingo ។
Yuna, ស្ងប់ស្ងាត់។
ឡើង​យឺតៗ។ ល្អហើយយឺត។
មក។
នៅកំពូល,
មានប៊ូតុងមួយ
សម្រាប់កន្លែងទំនេរនៅកណ្តាល។
សូមសំណាងល្អ។
ហ្គេមគឺ Kick the Can ។
ដំបូងអាច។ ចាប់ផ្តើម។
ច្បាប់គឺ
ត្រឡប់កំប៉ុងទៅកន្លែងចាប់ផ្តើមរបស់វា។
ហើយឈានជើងទៅវា
ដើម្បីឈ្នះការប្រកួតមុនពេលអស់ពេល។
វានឹងមានដប់កំប៉ុង។
ដូច្នេះមានតែដប់នាក់ទេដែលនៅរស់?
ស្អី?
ជាន់ខ្លះមានជណ្តើរយន្ត
ដែលយើងមិនអាចប្រើបាន។
បែបហ្នឹង!
អ្វី?! វាជាទីបញ្ចប់!
ចុយ!
នេះក៏មិនបើកដែរ!
អា​នេះ​យ៉ាប់!
- តើវានៅឯណា?
- វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
- ចុះនៅទីនោះវិញ?
- មិនអីទេ តោះទៅ!
មិនអីទេ!
កំប៉ុងគឺជាគ្រាប់បែកពេលវេលា។
យន្តការសុវត្ថិភាពត្រូវបានបិទ។
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ!
ការ​រាប់​ថយ​ក្រោយ​នៃ​គ្រាប់​បែក​ពេល​វេលា​ចាប់​ផ្ដើម
​នៅ​ពេល​ដែល​នរណា​ម្នាក់​យក​វា​ឡើង។
ត្រូវហើយ!
កុំប្រើ
បើ​ទុក​ចោល
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងកំណត់ឡើងវិញ
ហើយការរាប់ថយក្រោយថ្មីចាប់ផ្តើម។
តិចជាងប្រាំវិនាទី។
ពេលវេលាកំណត់ថយចុះ 5 វិនាទី
នៅពេលអ្នកកាន់ផ្លាស់ប្តូរ។
នៅសល់ម្ភៃវិនាទី។
ហេ!
-គ្មានផ្លូវទេ!
- យើងនឹងខ្ជះខ្ជាយកំប៉ុងប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់យកវា!
- ខ្ញុំមិនអាច!
-ទៅហើយ!
- កំណត់ឡើងវិញ។ នៅសល់ 50 វិនាទី។
- កំប៉ុង! វិធីនេះ!
ទៅ!
- ចាំ!
- រកឃើញហើយ!
កុំដេញខ្ញុំ!
កំណត់ឡើងវិញ។ នៅសល់ដប់ប្រាំវិនាទី។
នៅសល់ដប់វិនាទី។
មក!
ដំបូងអាច, លេងហ្គេម។
គ្រាប់​អាច​ផ្ទុះ ដូច្នេះ​គ្មាន​នរណា​ឈ្នះ​លើក​នេះ​ទេ។
សល់ប្រាំបួនកំប៉ុង។
កំប៉ុងទីពីរ។ ចាប់ផ្តើម។
ចាំមើល!
មិនមានឱកាសឈ្នះដោយខ្លួនឯងទេ។
- មិត្តរួមក្រុមបញ្ជូនតកំប៉ុង។
- និត!
-រី!
- បន្ទាប់មកយើងរកគ្រាប់បាល់បាន។
- នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
- ចាំ!
- ជួយ! យក!
- មិនលឿនទេ!
កំណត់ឡើងវិញ។ នៅសល់ហាសិបវិនាទី។
- កំណត់ឡើងវិញ។ នៅសល់សែសិបប្រាំវិនាទី។
- ទៅចុះបងស្រី!
-ប្រញាប់!
-យល់ហើយ!
- នៅសល់ប្រាំបួនកំប៉ុង ហើយយើងប្រាំបីនាក់ទៀត។
- ហេ ចាំ!
រកឃើញហើយ!
- ហេ!
ផ្តល់ឱ្យថា!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ស៊ីអូន!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- អារីស៊ូ!
- ចុះនៅទីនេះ!
កំប៉ុងទីពីរ ហ្គេមចប់។
កំប៉ុងនឹងផ្ទុះ
នៅពេលដែលមានផលប៉ះពាល់ដោយហឹង្សា។
ចុយ!
នៅសល់ប្រាំបីកំប៉ុង។
- អារីស៊ូ!
- យកវាចុះ!
កំណត់ឡើងវិញ។
នៅសល់ហាសិបវិនាទី។
ខូចចិត្ត!
អារីស៊ូ!
ចាំអីទៀត!
កាហ្សូយ៉ា!
ពួកគេស្លាប់ ឬយើងស្លាប់។
មួយឬមួយ!
- គ្មានពេលស្ទាក់ស្ទើរ!
- ចាប់គាត់!
ទៅ!
មិនអីទេ! តោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទី, damn អ្នក!
ប្រគល់វាទៅ!
ឈប់!
សាជីកូ!
ខ្ញុំ?
ទទួលនាង!
កំណត់ឡើងវិញ។ នៅសល់ម្ភៃវិនាទី។
ឆ្លងផុត!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
នៅសល់ដប់វិនាទី។
ទៅ, Sachiko!
កំប៉ុងទីបី ហ្គេមត្រូវបានជម្រះ។
សូមអរគុណ។
ស្ត្រីដំបូង។
សូមរង់ចាំនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត
ប្រសិនបើអ្នកបានឈ្នះ។
មិនអីទេ នោះជាមនុស្សដំបូង។
សល់ប្រាំពីរកំប៉ុង។
ហ៊ីម៉ារី!
ជួយខ្ញុំ Usagi!
Ryuji ខ្ញុំនឹងទៅជួយនាង។
ហ៊ីម៉ារី!
វាមិនអីទេ។
ចាំខ្ញុំទៅ។
-មិនអីទេ!
- ចាំមើល!
ហ៊ីម៉ារី!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចូរយើងយកវាទៅទីបញ្ចប់។
មិនអីទេ។
ហេ!
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្កួត​!
-អ្ហា៎!
- ទៅមុខ។
តោះឈ្នះទាំងអស់គ្នា។
- កំណត់ឡើងវិញ។ នៅសល់ហាសិបវិនាទី។
-អ្ហា៎! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ​អា​ឆ្កួត!
សុំទោស!
- ឈប់!
- លែង!
-សូម!
- កូនឆ្កេញី!
ឈប់សិន!
តេស!
-ទៅ!
- អ្វី?
គ្រាន់តែទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​ចុះ!
បាទ!
- វា​ជា​របស់​ក្លែងក្លាយ​ព្រះ​អើយ!
-អ្ហា៎!
អ្នកនៅទីនោះ។
ចាំ!
ប្រគល់វាទៅ!
ឱ្យវាមកខ្ញុំ, dammit!
ស៊ីអូន!
ទេ!
បងស្រីធំ…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស៊ី។
តើនេះជាអ្វី?
ស្អី?!
ស្ងប់​ស្ងាត់​, Tetsu ។
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងស្រុង។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- រឹងមាំឡើង Tetsu ។
-បិទ!
បន្ទាប់អាច។
មិនអីទេ។
Yuna មើលមកខ្ញុំ។
កុំមើលងាយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេបាល់នឹងនាំយើង។
យើងត្រូវចុចប៊ូតុងដើម្បីឈ្នះ។
គ្រាន់តែចាប់ខ្សែ។
វានឹងមិនអីទេ។
ឃើញទេ?
បាទ នោះហើយជាវា។ កុំមើលងាយ។
-មិនអីទេ?
- សូមអរគុណ។
មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។ ទៅមុខទៀត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឈ្នះការប្រកួត។
ទីប្រាំអាច។ ចាប់ផ្តើម។
អារីស៊ូ!
ប្រគល់វាទៅ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
Rei អ្នកយកវាទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ទៅវាទៅ Rei!
កំប៉ុងទីប្រាំ ហ្គេមត្រូវបានជម្រះ។
សូមអរគុណ។
កំប៉ុងទីប្រាំមួយ។ ចាប់ផ្តើម។
ណូប៊ូ!
ណាស៊ូ!
តេស!
ណូប៊ូ នៅទីនេះ!
នៅសល់ដប់វិនាទី។
ទៅ!
មិនអីទេ!
កំប៉ុងទីប្រាំពីរ ហ្គេមត្រូវបានជម្រះ។
សូមអរគុណ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
នៅសល់បីកំប៉ុង។
យើងបីនាក់បានចាកចេញ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះមួយសម្រាប់ Big Sis ។
នៅសល់សាមសិបវិនាទី។
នៅសល់ម្ភៃវិនាទី។
កំណត់ឡើងវិញ។ នៅសល់សាមសិបប្រាំវិនាទី។
កំណត់ឡើងវិញ។ នៅសល់សាមសិបវិនាទី។
នេះ!
អ្នកមិនអាចមានវាទេ!
កំណត់ឡើងវិញ។ នៅសល់ម្ភៃប្រាំវិនាទី។
កំណត់ឡើងវិញ។ នៅសល់ម្ភៃវិនាទី។
កំណត់ឡើងវិញ។ នៅសល់ដប់ប្រាំវិនាទី។
ព្រះអើយ!
កំណត់ឡើងវិញ។
នៅសល់ដប់វិនាទី។
វាជារបស់ខ្ញុំ!
ផ្តល់ឱ្យវា!
- លែង!
- បោះចោលធុងរបស់ខ្ញុំ!
- កំប៉ុងរបស់ខ្ញុំ! ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
វាជាកំប៉ុងរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះអើយ!
កំប៉ុងទីប្រាំបី ចប់ការប្រកួត។
កុំប្រាប់ខ្ញុំណា...
គ្មានផ្លូវទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
មនុស្សពីរនាក់បានចាកចេញ។
- ឈ្នះមួយទៀត។
- មួយទៀត!
ទេ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់!
ចាំមើល!
ម៉ាស!
ហេ!
- នៅសល់ម្ភៃវិនាទី។
-ឯងទៅមុន!
អ្នកមិនអាចរត់ទៀតទេ!
ទៅហើយ!
ចាំ!
អារីស៊ូ!
ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ចុះ!
- នៅសល់ដប់វិនាទី។
-ទៅ!
គ្មានពេលទេ! ទៅ!
អារីស៊ូ!
ទីប្រាំបួន ហ្គេមត្រូវបានជម្រះ។
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
កុំបារម្ភ។
នៅ​សល់​មួយ​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះមួយនេះ។
កាហ្សូយ៉ា។
យន្តការសុវត្ថិភាពត្រូវបានបិទ។
ព្រះអើយ!
- កាហ្សូយ៉ា!
-ទៅ!
ទៅ!
កាហ្សូយ៉ា!
-អ្ហា៎!
- លែង!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ឈប់។
-អ្ហា៎!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
-បើក!
-ឈប់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
កំប៉ុង!
វាជារបស់ខ្ញុំ!
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Asswipes!
នាំមក!
ព្រះអើយ!
នៅសល់ដប់វិនាទី។
កាហ្សូយ៉ា!
ប៊ីងហ្គោ។
អបអរសាទរ
តើអ្នកបានបំពេញពិភពលោកនេះទេ?
ខ្ញុំបាននាំ Usagi មកឆ្ងាយដូចការសន្យា។
ហ្គេមបន្ទាប់គឺចុងក្រោយ។
អ្នកនឹងប្រាកដថា
Arisu នៅតែនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សំខាន់ម៉្លេះ?
គាត់បានជួយយើងឈ្នះការប្រកួតមុនៗ
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាពលរដ្ឋអរគុណគាត់។
គាត់នឹងក្លាយជាពលរដ្ឋដ៏ល្អ។
តើអ្នកជានរណា…?
តើអ្នកជា Joker មែនទេ?
វាទាំងអស់ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះ។
ប្រសិនបើមានអង្គភាពគ្រប់គ្រង
ពិភពនៃសេចក្តីស្លាប់ ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វី។
អ្នកសួរច្រើនពេក។
ផ្តោតលើការងារដែលអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
អ្នកមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
សម្លាប់នាងក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់។
នោះជាការងារចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​ពលរដ្ឋ
ហើយ​នៅ​ក្នុង​ពិភពលោក​នេះ បើ​គាត់​ស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងធ្វើនេះ?
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នាង។
អ្នកនឹងរៀនថាអ្នកណាគ្រប់គ្រងពិភពលោកនេះ។
ហើយស្វែងរកពិភពពិតនៃសេចក្តីស្លាប់
ដែលនៅហួសពីទីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចក្លាយជាពលរដ្ឋ
ឬត្រឡប់ទៅពិភពលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរប្រើពិភពលោកនេះ
សម្រាប់ការសប្បាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ជា​ពលរដ្ឋ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​យក​ហ្គេម A របស់​ពួកគេ​មក​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​ក្នុង​ពិភពលោក​នេះ
​ប្រសិនបើ​មាន​កីឡាករ​ជំនាញ។
នោះជាការពិត។
គ្មាននរណាម្នាក់នាំយកហ្គេម A របស់ពួកគេ
នៅក្នុងឆាករបស់ខ្ញុំទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ យើងត្រូវការពលរដ្ឋដែលមានសមត្ថភាព។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ
​ថា​តើ​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​?
បាទ ប្រហែលជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះនេះជាការប្រកួតចុងក្រោយ?
សង្វៀនហ្គេមនៅស៊ីប៊ូយ៉ា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកយើងចេញពីទីនេះទាំងរស់។
ចាំខ្ញុំឥឡូវនេះ ហើយបន្ទាប់មកប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់។
គ្មានការសន្យាទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បន្ទាប់មកកុំភ្លេចខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ Tetsu ។
គ្មានអារម្មណ៍ពិបាកទេ
បើយើងក្បត់គ្នាមែនទេ?
នោះគឺជាការផ្តល់ឱ្យ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
អ្នកណាទៅមុន?
ស្ត្រីដំបូង។
ទេ អរគុណ។
ហ៎?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jason Franzman